由于近日多个账号在编程猫社区发布大量自动评论,对社区用户造成了很大的影响,也滋生了对自动评论的厌恶

2022年,看到伴雪纷飞在论坛发布自动点赞,评论和回复的python代码,我对其功能进行优化和增补,希望它可以为用户提供一个便携的工具

然而,当前的状况与我和Aumiao团队的愿景背道而驰——看到代码在各个论坛,博客肆意传播,内心五味杂陈..显然我们已经偏离了初衷

我呼吁广大开发者请不要随意传播或出售你们手中现成的源码或程序,程序使用者也应该停止滥用.我们应当明白: 技术的使用应当是有益的,负责任的,编程猫社区是学习的平台,是广大训练师创作交流的平台,我们既然在这个社区,就要共同努力保护并促进我们所珍视的社区的和谐发展


                                                                         ——————— Aumiao Team MAOYU
                                                                            2024/8/7

使用说明:
# 编程猫所有api中若包含v2等字样,表示第几版本,同样比它低的版本也可使用
# 若函数中使用的是fetch_all_data方法,则表示该方法返回所有数据,而参数中的limit参数表示请求速度,越大速度越快,limit大部分情况取值为[5,100],而offset和page参数表示请求的起始位置,默认为0

